# 修改日志

## 1.1.9
- 修复查看插件信息异常问题
- 添加信息收集插件×1(爱企查查询)

## 1.1.8
- 修复导出目录不存在时引起的异常
- 修复urllib调用错误引起的异常

## 1.1.7
- 优化异步执行器
- 优化任务进度显示
- 优化登录插件逻辑
- 优化类方法装饰器

## 1.1.6
- 优化类方法装饰器
- 优化命令交互显示
- 优化登录插件逻辑
- 修复已知代码问题

## 1.1.5
- 优化口令字典
- 优化代码逻辑
- 修复已知代码问题

## 1.1.4
- 新增漏洞利用插件×1
- 新增生成WebShell方法
- 插件编写文档修改

## 1.1.3
- 新增DNSLog方法
- 修复已知代码问题

## 1.1.2
- 新增信息收集插件×4

## 1.1.1
- 修复默认口令字典文件名错误问题
- 新增渗透辅助插件×1 (杀软识别)

## 1.1.0
- 兼容XRay语法规则

## 1.0.4
- 新增信息收集插件×4

## 1.0.3
- 优化传递接受参数
- 优化口令爆破插件
- 优化类方法装饰器代码

## 1.0.2
- 优化网络请求方法
- 优化任务执行逻辑

## 1.0.1
- 修复参数解析错误问题
- 优化类方法装饰器代码

## 1.0.0
- 最初版本


